සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අහ්, ඔයා මාව පුදුම කළා!
මේ ශීත කාලයේ සාගර දර්ශනය කොහොමද?
මේ සුව කිරීම ඔබේ කුණු වූ ආත්මයටද?
වෙරළ? අවුරුද්දේ මේ කාලේ?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අද ඔයාට තරඟයක් නැද්ද?
හේයි, කතා කරන්න කලින් හිතන්න, එහෙම නේද?
විවෘත කිරීමේ උත්සවය
හෙට පැවැත්විය යුතුයි
තරඟය ආරම්භ කිරීම සඳහා.
ඒක බලන්න! ඔයාට මට අගෞරව කරන්න බෑ
ඒ වගේ. මම ඔයාට වඩා වයසයි.
මේ පාර රන් පදක්කමක් දිනුවොත් කොහොමද
එහෙනම් ඔයාට ඒක එල්ලන්න පුළුවන්
ඔයාගේ අයියාගේ බෙල්ල වටේ?
වොන්සොක්.
ඔව්?
මේක ඔයාගේ මරණ පැතුමද?
ඔයා ඉපදුනේ මට විනාඩි 10කට කලින්
තවද ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ අයියා වෙයි කියලාද?
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිවක් කවදාවත් වෙනස් කරන්නේ නැහැ
මම ඔයාගේ අයියා කියන කාරණය.
හොඳයි!
මගේ අයියා.
මගේ අයියා, අයියා, අයියා, අයියා!
ඔන්න. ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
හෙට මම ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා මම ඉරිදා බුසාන් වලට එන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? ඒ මොකක්ද?
අහ්...
අපි හමුවුනාම මම කියන්නම්.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න!
ඔයා ඇත්තටම මාව එල්ලලා තියන්නද යන්නේ?
-මට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
-ඔහ්...
ඒ මොකක්ද? හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
දත්ත ව්‍යුහ කලාපය
හහ්? ඒ මොකක්ද?
හහ්? මොකක්ද...
ඇමතුම අවසන්
හරි චන්කියු
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
♪ අපි තරු අල්ලන්න යමු, අපි යමු ♪
♪ ඈත දුරින් ආලෝකය පසුපස ♪
♪ අන්ධකාරය හරහා
මැජික් කාපට් සවාරිය ඉහළට පියාසර කරන්න! ♪
♪ පාරාදීසයට, ඕහ් හෝවා ♪
♪ ලස්සන තරු නැඟී එනවා, දැන් කාලයයි♪
♪ අපි තරු අල්ලමු! ♪
♪ උදාවන ආලෝකයේ එක් බිංදුවක් ♪
♪ තරු එළිය දීප්තිමත් මාලය ♪
කුමක්ද? කුමක්ද?
පළමු මාලාව සඳහා, පූරණය කරන්න.
2021 17 වන ජනාධිපති ආරක්ෂක අංශය
සේවා කුසලාන ජාතික පිස්තෝල ශූරතාව
අවධානය.
නවත්වන්න, බාන්න.
හරි චන්මි
බුසාන් සු යෙයොන්ග් උසස් පාසලේ
පහර පහක් සමඟින් ක්‍රීඩාවේ පෙරමුණ ගෙන සිටී.
හේගිල් උසස් පාසලේ ලී යුන්සන්
දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
ඔවුන් අතර එක පහරක වෙනස.
ඊළඟ මාලාව සඳහා, පූරණය කරන්න.
අවධානය.
මම කුඩා දැරියකව සිටියදී...
මගේ නිවුන් සහෝදරයා සහ මම අතහැර දමා ගියේ
ජින්හේ හි
චෙරි මල් උත්සවය පැවැත්වෙන ස්ථානය.
අතහැර දැමූ බල්ලන් පිළිබඳ පුවතක් මට ඇසුණු සෑම අවස්ථාවකම
නිවාඩු සමයේදී සංචාරක ආකර්ෂණීය ස්ථානවල...
-එය මට මගේ කතාව මතක් කර දුන්නේය.
-නවත්වන්න, බෑම කරන්න.
ලෝකඩ පදක්කම තීරණය කර ඇත.
ලෝකඩ පදක්කම බුසාන් සු යොන්ග් උසස් පාසලේ හරි චන්මි වෙත හිමිවේ.
අඩුම තරමින්, අපිව අතහැර දැමූ විට මට මගේ සහෝදරයා සිටියා.
අපි අතිශයින් සමීපව සිටියා
සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස.
ලෝකඩ පදක්කම්ලාභී,
බුසාන් සුයොං හයි හි ඕකේ චන්මි.
රිදී පදක්කම්ලාභී,
චූන්ග්බුක් මලල ක්‍රීඩක හයි හි හා සුන්ග්මින්.
මම මීටර් 25
පිස්තෝල ශූරතාවලියේ 3 වන ස්ථානය දිනා ගත්තා.
මට දිනන්න තිබුණා
නමුත් මම හාස්‍යජනක වැරැද්දක් කළා.
වෙඩි තැබීමේදී
මගේ නිවුන් සහෝදරයා සමඟ මා කළ අවසන් ඇමතුම මට මතකයි.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවනි, කරුණාකර නැගී සිටින්න. හිස නමා ආචාර කරන්න.
සුභ පැතුම්.
හරි, හරි. එක, දෙක, තුන.
සු යොන්ග් උසස් පාසල් වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
හහ්?
චන්මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දිවුරනවා මට බෑග් තුනක් තිබුණා,
නමුත් මට එකක් නැති වෙලා.
ඔයාගේ උරහිසේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක කොහොමද එතනට ආවේ?
මම හිතන්නේ ඔයා නිසැකවම ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ මුල් අවධියේ ඉන්නවා.
TASA SU YEONG උසස් පාසල් වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මම අද මේක අලුතින් දැක්කා.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-අපි බොමු!
ඔබ ඉවර වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
-ඒක හරිම ලාබයි.
-මම දන්නවා.
හරිම නැවුම්!
හරි චන්කියු
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න හදන අංකය...
මොන මගුලක්ද?
පහුගිය දවස් තුනේම ඒක ඕෆ් වෙලා.
-අනිවාර්යයෙන්ම වෙරළ.
-ඔව්.
මට ඇත්තටම බයයි.
කිං කොං පන්දු යැවීම
නියමයි!
මෙන්න ඔයා යන්න.
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැත්නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
-ඔබට අපූරු කාලයක් ගත කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ස්තූතියි.
සර්, මට අද පාන්දර 4ට යන්න පුළුවන්ද?
අද සෙනසුරාදා.
මම කොහොමද ඔයාව පාන්දර 4ට යන්න දෙන්නේ?
මම සතියකට කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔයා ඒකට කැමති කියලා කිව්වා.
ඔබ වෙනුවෙන් කෙනෙකු පුරවා ගැනීමට ඔබට සංවිධානය කළ යුතුව තිබුණි.
අනේ, ජියොන්ග්සොක් හදිසියේම තීරණය කළා—අද නොපැමිණීමට. මොන මගුලක්ද.
හේයි, කවුරුහරි 3 වන මංතීරුවේ බීමක් වත් කළා. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
-ඔහ්, සමාවෙන්න.
-ඒක හරි. ඒක ඔයාට වැගිරුණාද?
-ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
-ඒත් කමක් නෑ.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
හේයි, පුහුණුකරු, මේක හදිසියි.
කරුණාකර මට පන්දු යැවීමේ මංතීරුවේදී ආවරණය කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් වගේ.
පුහුණුකරු: සමාවෙන්න, මට බැහැ
හේයි, සූහියන්! අංක පහේ හිරවෙලා!
හරි.
ඔහ්, හේයි, සූහියන්.
මොකක්ද? හැමෝම ඇයි...
පුහුණුකරු, මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔයාට එන්න බෑ කියලා.
හොඳයි, ඔයා මට එකක් ණයයි
මොකද මම ඔයාට උදව්වක් කරනවා.
හරිද?
නමුත් පුහුණුකරු,
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුල කියලා කිව්වා කියලා?
පුහුණුකරු?
ඔයා කොහොමද අපේ ඉඩම් හිමියාට කතා කරන්නේ?
මට සූහියන්ට මගේ ණය ගෙවන්න වෙනවා.
ඇත්තටම, ඔහු මගේ නර්තන ගුරුවරයා.
ආහ්, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
සාජන්ට් පාර්ක්,
ඔයා මගේ පණිවිඩයවත් කියෙව්වේ නැහැ.
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා නේද? මචං.
නමුත් මේ තැන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරී ඉතිරී ගිහින් නේද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාලා තුන්දෙනා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
-සමාවෙන්න. ස්තූතියි සහ සමාවෙන්න!
-හේයි, හේයි!
-හේයි, හේයි, ඉන්න!
-සූහියන්!
ඔහ්, එයා යන්න යනවා විතරයි?
හ්ම්?
-හායි, ඔයාට කොහොමද?
-සූහියන්, ඔයා මෙහෙ. ඔයාට කොහොමද?
මේක ඔයාට.
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා කියලා
මට කිසිම දෙයක් ගේන්න එපා කියලා.
මගේ අම්මා එක්ක හැමදේම හරිද?
ඇත්තෙන්ම. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මේක මතු කරන්න වුනාට මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබේ ගිණුමේ ශේෂය
ගොඩක් එකතු වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් තැන්පතුවක් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
කළමනාකාරිත්වය පවා
ඔබේ මව නිදහස් කිරීම ගැන කතා කරනවා, ඒ නිසා...
මට කණගාටුයි.
මට හැකි ඉක්මනින් මම මුදල් වයර් කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඔබේ මව රැගෙන එන්නම්.
මගේ කොල්ලා!
අම්මේ!
ඔයා ආවා.
-කොහොමද ඔයා හිටියේ?
-හොඳයි.
අම්මේ, ඔයා අද ලස්සනයි.
ඔයාත් කඩවසම් වගේ.
මම හැමදාම කඩවසම් අම්මේ.
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවා.
අම්මේ, ඔයා රෑට හොඳට නිදාගන්නවද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා දැන් මාව බලන්න එන්න ඕන නෑ. ඔයාගේ පාඩම් වලට අවධානය යොමු කරන්න.
මට මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක
ඔබ හොඳින් කරන බව මට පෙනෙන්නේ නැත්නම්.
ලබන අවුරුද්දේ ඔබට හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ලබන අවුරුද්දේ?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ලබන අවුරුද්දේ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා.
කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
-බේ! ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
-අපි මොකද කරන්න ඕන? අහෝ, මගේ දෙවියනේ!
ඔහුව අල්ලන්න එපා! අල්ලන්න එපා!
ඉක්මන් කර ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්ද? මම මොකද කරන්න ඕන?
-මොකද වුණේ?
-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, හේයි!
හැන්සුන්ග් ඔර්ෆනේජ්
එන්න.
ටා-ඩා!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔව් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
ආ
-චන්මි, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ගැහැණු ළමයි, මම ඔයාට එකෙක් දෙනවා
ඒ නිසා ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
-හරි.
-පරක්කු වෙලා, ඒ නිසා ඉක්මනින් නිදාගන්න.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
මේ මොකක්ද?
ආ...
උරහිස, උරහිස, උරහිස,
ඔබේ අත් දෙක මත තබන්න...
එකිනෙකාගේ උරහිස් මත. එච්චරයි.
මම පින්තූරය ගන්නම්, දැන් සිනාසෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඔහ්, ඔයාගේ ඔළුව ටිකක් ඇල කරන්න...
හරිම හොඳයි.
හිනාවෙන්න, ඕ වාව්, අද හරිම ලස්සනයි!
එක, දෙක, තුන.
දැන්, ඔයාට තව ටිකක් පළල් වෙලා හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔව්, දැන් ඔයාගේ ඔළු එකතු කරගන්න.
ඔව් ඔව්, එච්චරයි.
ටිකක් පළල්ව සිනාසෙන්න. එක, දෙක, තුන!
චන්මි, චන්කියු.
උරහිස්, ඔබේ දෑත් එකිනෙකා වටා තබන්න, දකුණට, සිනාසෙන්න.
මෙන්න අවසාන වෙඩි මුරය.
ඔයාට තව ටිකක් පළල්ව සිනාසෙන්න පුළුවන්ද?
එක, දෙක, තුන.
හොඳයි.
අපි දැන් සමුගමුද?
හේයි, චන්කියු.
බායි-බායි.
ආයුබෝවන්, චන්මි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ශක්තියක් නැත්තේ?
ඔයා කොල්ලෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
දුක් නොවී ඉන්න අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
මට දුකක් නෑ.
අපි ලොකු වුණාම ඔයාව හමුදාවේදි හමුවෙමු.
ඔව්, හමුදාවේදි හමුවෙමු.
චන්කියු, දැන් යමු.
ස්තූතියි.
ජිවොන්.
අපි යමු, වොන්සොක්.
-හේයි චන්මි.
-ඔව්?
ඔයාට මට එකක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ආ...
අම්...
-මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම එක.
-ඔහ්, මේක?
ගෑණු ළමයි මොකද හිතන්නේ?
-මම ඒකට කැමතියි.
-මමත්.
හරි, එහෙනම් මම මේක
චන්මි වගේ ලස්සන රාමුවක දාන්නම්.
-ස්තූතියි.
-ඔව් ඔව්!
ඒවා රසවත් පොකුරක්,
එහෙම නේද?
චන්මි, උන් ඔයාගෙයි ඔයාගෙ අයියගෙයි වගේ කොච්චර
කියන්න පිස්සු නැද්ද?
එකම ඡායාරූපය සහ සියල්ල ඉල්ලනවාද?
ඔයාලා බෙදාගන්නවාද
නිවුන් සම්බන්ධතාවයක් හෝ යමක්?
ඔව්, ජිවොන්,
මම හෙට සෝල් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා චන්කියුව එතනදී මුණගැහෙන්න යනවද
ඔබේ විවේකයට?
-ඔව්.
-හරි එහෙනම්.
යොන්ග්ටාන් උසස් පාසල
අනේ, සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද හරි චන්කියු?
එයා මෙහෙ ජූනියර් කෙනෙක්.
හරි චන්කියු?
අපේ ශ්‍රේණියේ ඒ නමින් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, ඕ, ඉන්න, ඉන්න.
මම කිව්වේ පාර්ක් වොන්සොක්.
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව දන්නවද?
පාක් වොන්සොක්? ඔයා එයාව දන්නවා ඇති නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වෙනවා වගේ.
මම හිතුවා
ඔහුට කිට්ටු මිතුරන් සිටී නම්,
මට ඔවුන් හරහා ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
මම ලුහුබඳින කෙනෙක් හෝ කිසිම දෙයක් නොවේ.
මට ඇත්තටම ඔහුව අල්ලගන්න බෑ.
පාර්ක් වොන්සොක්
මැරිලා.
මොකක්ද?
චන්කියු ඇයි?
මළද?
හෙලෝ? මේ හන්සොං අනාථ නිවාසය.
ඔහ්, හරි චන්කියු?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
චන්කියු අපිත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වුණා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
චන්කියු...
මැරිලද?
උපත 2004 අප්‍රේල් 12
පාර්ක් වොන්සියොක්
දෙසැම්බර් මිය ගියා. 23, 2021
"ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි
ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා, ඔබගේ කැමැත්ත සිදු වේවා,
ස්වර්ගයෙහි මෙන් පොළොවෙහිද.
අද අපට අපගේ දෛනික ආහාරය දෙන්න.
අපගේ වැරදි අපට කමා කරන්න
අප සමාව දෙන ආකාරයටම
අපට විරුද්ධව අපරාධ කරන අයට අපට.
අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න
නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවාගන්න
මක්නිසාද රාජ්‍යය, බලය, මහිමය සදහටම ඔබ සතුය, ආමෙන්.
ආමෙන්."
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔයා එයාගේ නිවුන් දරුවෙක්ද?
ඔව්?
ඇයි ඔයා දැන් මට විතරක් අත උස්සන්නේ?
මගේ සහෝදරයා මැරුණේ ඇයි?
ඔහු සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි?
තරුණිය,
ඔබ අප සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නවාද?
පැටියෝ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ සහ වොන්සියොක්
සම්බන්ධව සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම වොන්සොක්ගේ දේවල් සංවිධානය කරමින් සිටියදී,
මම බුසාන් වල ඉන්න ඔයාල ගත්ත ෆොටෝ එක දැක්කා.
ඉතින් මම තවානට කතා කළා.
ඔව්, වොන්සොක් කවදාවත් අපිට කියලා නැහැ
ඔහු ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරිය සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ බව, එක පාරක්වත් නොවේ.
ඔහු සැඟවී සිටියේ ඒ පමණක් නොවේ.
ඔහු යක්ෂයා විසින් පොළඹවන ලදී.
එබැවින් ඔහු පාපයේ ජීවත් විය.
ඔබ ඔහුගේ දෙමාපියන් නොවේද?
ඔබේ මියගිය පුතා ගැන ඔබ කියන්නේ කෙසේද?
ඔබට පසුතැවිලි වීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට කිසිම වරදක් නැද්ද?
ඔබට තෝරා ගැනීමට අස්ථියක් තිබේ නම්,
එය වොන්සොක් වෙත යොමු කළ යුතුය.
තරුණ කාන්තාව.
සියදිවි නසා ගැනීම
සමාව දිය නොහැක.
එය දරුණුතම පාපයකි.
අපට ලැජ්ජාවෙන් සාන්තුවරයන්ට යාඥා කිරීමටවත් නොහැකිය!
ඔබ කිසිසේත්ම දුක් වෙනවාද?
කොහොමද ඔයාට එඩිතරකම!
කෘතඥ නොවන පොඩි එකා...
අපි යමු.
මගේ සහෝදරයාගේ දුරකථනය මට දෙන්න.
මොකක්ද?
මගේ සහෝදරයා භාවිතා කළ දුරකථනය මට දෙන්න.
-මා ළඟ එය නැහැ.
මැඩම්!
ජංගම දුරකථනය මට දෙන්න, එය මට දෙන්න!
ජංගම දුරකථනය දැන් මට දෙන්න!
හේයි, තරුණිය!
පොලිස් නිලධාරීන්ටවත් එය සොයාගත නොහැකි නම් අපට ජංගම දුරකථනය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මේ කොල්ලට කිසිම කෘතඥතාවක් පෙන්නන්න සහ දර්ශනයක් ඇති කරන්න තරම් හයියක් තියෙනවා.
කරුණාකර, මැඩම්!
කරුණාකර ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය මට දෙන්න.
තාත්තේ!
-මම කිව්වා මට දුරකථනය දෙන්න කියලා!
පොලිස් නිලධාරීන්ට එය සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම සොයා ගැනීමටවත් නොහැකි විය!
විශේෂ වින්දිත ඒකකය 1
පාසල් හිංසනය දැන් අවසන් කරන්න
අහ්, සමාවෙන්න.
මෙම නඩුව වසා දමා ඇත.
ඔබව මාරු කිරීමට දින දෙකකට පෙර, මැඩම්.
මම දන්නවා. මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඒ නිසා මාව විශේෂ වින්දිත ඒකකයට මාරු කරනවා කියලා හිතනවා
කල්ලි බුද්ධි ඒකකයේ සිටීමෙන් පසු
ඔයාට දැනටමත් එපා වෙලාද. ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා දවල් කෑමට එළියට යන්නේ නැද්ද?
මිස්. ජින්.
නිර්මාංශිකයින් ඇත්තටම මස් වලට වෛර කරනවාද?
මට ඒක කන්න ඕන, නමුත් මම විරුද්ධයි.
මස් වලට ආදරය කරන අය මට සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබෙනවා.
ආහ්, මට තේරෙනවා.
එහෙම උනොත්, මම මරන්න යනවා
ඉක්මනින් ආපහු එනවා.
ඇය කවුද?
ඔහ්. ඇය නඩු කළමනාකරු හමුවීමට බල කළා.
ඇය කිව්වා ඇය සම්බන්ධ ශිෂ්‍යයාගේ බාල සහෝදරිය කියලා
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේදී.
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලද? නංගිද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි මෙතන වාඩි වෙලා කතා කරමුද?
මම නඩු කළමනාකරු. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක නෙවෙයි...
සියදිවි නසා ගැනීමක්.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
කුමක්ද? මේ මොකක්ද?
හේයි, පාර්ක් වොන්සොක් යොන්ග්ටන් උසස් පාසලට ගිය එකම දරුවා
සහ සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද
ඔයා එයාගේ නංගිද? ඔයා කවුද?
මම එයාගේ නිවුන් දරුවෙක්.
අපිට අවුරුදු 8 දී එයාව එයාගේ පවුලේ අය විසින් හදාවඩා ගත්තා.
මගේ නම ඕක් චන්මි.
මම දැනට බුසාන්හි හන්සුන් අනාථ නිවාසයේ ජීවත් වෙමි.
ඔහුව හදා වඩා ගැනීමට පෙර ඔහුගේ නම ඕක් චන්කියු විය.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ නම්,
ඔබ කියන්නේ කවුරුහරි ඔබේ සහෝදරයාව මැරුවා කියලද?
එදා,
අපි සාමාන්‍ය වීඩියෝ ඇමතුමක් ගත්තා
ඒ වගේම හමුවීමට පවා සැලසුම් කළා.
යමෙකුගේ
අවසාන සංවාදය ඒ ආකාරයෙන් යාම සාමාන්‍ය දෙයකි.
රහස් පරීක්ෂක,
මගේ සහෝදරයා...
ඔහු එවැනි දෙයක් තනිවම තීරණය කරන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ
මට කිසිවක් නොකියන්න.
නිසැකවම නැත.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සියදිවි නසාගැනීම් බොහෝ විට ආවේගශීලී වේ
සැලසුම් කළ ආකාරයට වඩා.
නැත.
මගේ සහෝදරයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආ...
ඒ මොකක්ද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ දවසේ වෙන කෙනෙක් හිටියා.
ඊට පස්සේ ටික වෙලාවකින්,
වීඩියෝ කතාබහ එකපාරටම අවසන් වුණා.
ඒ ඇමතුම අවසන් කළේ ඒ පුද්ගලයා.
ඕනෑම කෙනෙකුට පන්ති කාමරයකට ඇතුළු වී පිටතට යා හැකියි.
ඇමතුම අවසන් වූ පමණින්
යමෙකු ඔබේ සහෝදරයාව මරා දැමූ බවක් අදහස් නොවේ.
තරුණිය, ඔහුගේ දෙමව්පියන් පවා
පොලිස් විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල පිළිගත්තා
නඩුව
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීරණය විය.
එතකොට මගේ සහෝදරයාගේ ජංගම දුරකථනය කොහෙද?
ඒ අනිත් කෙනා ඒක ගත්තා.
එතන හිටපු කෙනා. එයාලා ඒක ගත්තා.
මේ තත්වය නිසා ඔයා කලකිරිලා ඉන්න බව මට තේරෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක.
මම දන්නවා
මගේ සහෝදරයා.
ඔහු සියදිවි නසා ගන්නා ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අපි සැකකරුව අල්ලා ගත යුතුයි.
පොලිසිය මේ ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔයා එතන ඉඳගෙන කියනවා ඔයා දන්නවා කියලා
මිනිස්සු මොන වගේද කියලා,
ඒ වගේම ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා.
එහෙම වෙන්න එපා.
මියගිය පුද්ගලයෙකුට මේ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක...
මිනීමරුවා සොයා යන්න.
ඔබ මිනීමරුවා සොයා ගත යුතුයි!
නියුරෝශල්‍ය වෛද්‍ය ජියොන් ඉන්සියොන්
හෙලෝ.
වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට කොහේ හරි වේදනාවක් තියෙනවද
නැත්නම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
කරුණාකර ඔබේ භාරකරු සමඟ සතියකින් ආපසු එන්න.
මා සමඟ එන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
මගේ අම්මා දැන් වැඩිහිටි නිවාසයක ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කියලා, හරිද?
ඔයාගේ ගුරුවරයාට ඔයා සමඟ එන්න පුළුවන්.
හරි.
හරි චන්කියු.
ඔයා මේ තරම් උසකින් පනින්න විදිහක් නෑ.
හෙලෝ.
හායි.
තත්පරයක් විතරයි.
-ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
වූසුන්ග් රෝහල
ආදරණීය ජි සූහියොන්,
මේ වූසුන්ග් රෝහල
ස්නායු විද්‍යා මධ්‍යස්ථානය
අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නේ
ඔබ නොපැමිණි නිසා
ඔබගේ කාලසටහන්ගත පත්වීම.
කරුණාකර අපට ඇමතුමක් දෙන්න.
නමුත් මට කිසිම වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට පමණක් වෙඩි තැබීම
හහ්?
මම ප්‍රමාද වෙලා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
සුභ උදෑසනක්.
චන්මි, ඔයා චැංවොන් වලට යන්න හිටියේ නැද්ද?
කොහෙද?
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම අටට එතනට ගියා.
ඔවුන් දැනටමත් බස් රථයෙන් පිටත් වෙලා.
-ඔවුන් කිව්වා පුහුණුවීම් කරන්න යනවා කියලා.
-මට තේරෙනවා...
-සුභ දවසක් වේවා.
-ඔහ්, ඔව්. ඔබත්.
අහ්රිම්.
මාව දාලා ගියාට දුකක් දැනෙන්න එපා.
ඔයාට දුකක් දැනෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කිව්වේ
ඔයා සෝල් වලට යනවා කියලා?
හේයි, දැන් මාරු කළොත්...
කණ්ඩායම් තරඟයේදී ලකුණු ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත,
එය විද්‍යාලයට ඇතුළු වීම හෝ රැකියාවක් ලබා ගැනීම තවත් දුෂ්කර කරයි.
මට තේරෙනවා.
මම ද්‍රෝහියෙක් නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහට ඇයි ඔයා මාරු වෙන්නේ,
පිස්සු මෝඩයා?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එන්න. අල්ලගන්න!
බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය
නික්ම යාමේ වේලාව ගමනාන්තය දුම්රිය වර්ගය
09:06 සෝල් KTX
මම සෝල්හි පාසලකට මාරු වෙනවා
මොකද මට මගේ සහෝදරයාගේ ඝාතකයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
-එයාව අයින් කරන්න, අයින් කරන්න!
-නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නවත්වන්න. හේයි, ඇයි ඔයා මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ? හහ්?
මට සමාවෙන්න.
-සූහියන්.
-ඔව්?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර ගහන්නේ?
හෙට අනිද්දා ඔහුට තරඟයක් ඇති විට?
මට කණගාටුයි.
හේයි, සූහියන්, අපි බැරෑරුම් කතාවක් කරමු.
ඔයා මගේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
-මම ඔයාව ශූරයෙක් කරන්නම්.
-ඔහ්. නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මට මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
ඔයා පාඩම් කරන්න හරිම කම්මැලියි,
නමුත් ඔයා කොහොමත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හරිම අහංකාරයි.
එන්න, අපරාදේ. ඔයා නාන ගමන් ටිකක් හිතන්න, හරිද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම අහන්නේ
'මට කරන්න හොඳ දෙයක් නැති නිසාද?
අනේ.
තදින් පහර දෙන්න!
-හරි හරි.
-වේගවත්!
භාවිතා කරන ලදී
නැනෝ ස්කූටරය විදුලි ස්කූටරය ₩500,000
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
ඔහ්, හේයි, පුහුණුකරු.
සොරා සොරකම් කළ ස්කූටරයක් ​​
සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් වෙළඳපොළට දමනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
-එයා එහෙම කළා වගේ පේනවා?
-මොකක්ද?
බලන්න, මේක මගේ. මේ දත බලන්න
සහ සීරීම්. ඒවා මගේ වගේමයි.
වාව්, කොච්චර ගොරෝසුද. ඇත්තටම එයා ඒක මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විකිණීමට තැබුවා.
සහ... පුහුණුකරු...
මට ඔයාගේ බයික් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, අහ්, හරි.
මම බුසාන් වල පැදගෙන ගිය බයිසිකලය වොන් 300,000 කට විකුණුවා.
මට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කිසිම සාකච්ඡාවක් නෑ.
මට දැන් ගොඩක් ගැනුම්කරුවන් ඉන්නවා.
තැපැල් කාර්යාලය
මෙන්න.
ඔබට දාමය තබා ගත හැකිය. ආරක්ෂිත රිය පැදවීම.
ස්තූතියි.
හෙලෝ.
හෙලෝ, මේ නේවාසිකාගාරයද?
මම අද ඔයාට කලින් කතා කළා.
මට විනාඩි 20ක් විතර යයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
මොකක්ද?
-හොඳයි, මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
-මේ හොරාද?
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, හේයි, ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
බහින්න.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සුද? මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
-වාව්, මේ මගේ ස්කූටරය.
ඉදිරියට ගිහින් ගබඩා පෙට්ටිය අරින්න.
ඒකේ හිස් කබල ස්ටිකරයක් තියෙනවා.
මම මේක සල්ලි දීලා ගත්තා,
ඉතින් දැන් ඒක මගේ.
ඒක හොරකම් කරපු වස්තුවක් නිසා ඒක හොරකම් කරපු භාණ්ඩයක්.
ඔයා හොරකම් කරපු භාණ්ඩ වලට අතරමැදියෙක්.
මම කියන්නේ, මැද කාන්තාවක්.
ඒක ටිකක් මෝඩ වැඩක්.
හේයි, මම මේක ගත්තේ මගේ සල්ලි වලින්,
ඒක මගේ.
ඔයාට ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම්,
හොරා අල්ලන්න ගිහින්.
ඔයා මට සල්ලි ගෙනාවොත්,
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
වචන ඔයාට හරියන්නේ නෑ.
හේයි, එහෙනම් අපි පොලිසියට කතා කරමු.
කරුණාකර ඔබේ යතුරුපැදිය මාරු කරන්න!
අනේ මන්දා.
මෙතනම ඉන්න.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
කපටි.
CHUNGMA DORM
එහෙනම් ඔයා අද ඉඳන් නවතිනවා.
මේ ඔයාගෙ එකම ගමන් මලුද?
ඉතිරි ටික බුසාන් වලින් යවනවා.
ඔයා බුසාන් වලින්ද?
ඔව්, මම මාරු කරනවා.
මාරු කරනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
-මම උසස් පාසල් සිසුන් පිළිගන්නේ නැහැ.
-ඔහ්...
ම්ම්... මම මාරුවක්,
විද්‍යාල මාරුවක්.
ඔව්.
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
මම සුපිරි නිහඬව සිටින බවට පොරොන්දු වෙනවා.
මම මෙහි සිටින බව කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
මම එබිකම් කරන්නේ නැහැ
මම කරන්නේ නිදාගන්න එක විතරයි.
කරුණාකරලා ලස්සනද? මම ඔබෙන් අයදිනවා.
CHUNGMA DORM
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
සොරකම් කළ අයිතමය විකුණනවා
ඊට පස්සේ විකුණපු ඒ අයිතමයම සොරකම් කරනවා?
හරිම නිර්මාණශීලීයි, කපටි අවජාතකයෝ.
අනේ!
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඉන්න, ඉන්න!
හේයි. මගේ ස්කූටරය විකුණලා ඔයා හොයපු සල්ලි මට ආපහු දෙන්න.
මා ළඟ ඒක නැහැ.
මම කිව්වා මට ඒක නැහැ කියලා!
-දැන්.
-හරි, හරි. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
අහ්.
"ජීවිතාරක්ෂකයා" යන යෙදුම ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
මම තමයි බේරගන්න කෙනා, ඔයා තමයි ජීවිතේ.
අපි ඒක සාධාරණයි කියලා කියමු.
මම මගේම සල්ලිවලින් ස්කූටරය ගත්තා
ඔයා දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඒකෙන් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි නමුත්...
-ඔයාට ගනුදෙනුවේ හොඳ අවසානයක් ලැබුණා.
හේයි, ඒ වතුර පිහදාගන්න. සීතලයි.
යොන්ග්ටන් උසස් පාසල
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ නවකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සම්පූර්ණයෙන්ම පටවා ඇති
චුන්මා නේවාසිකාගාරය
මම මගේ සහෝදරයාගේ පාසලට යන පළමු අවස්ථාව.
මම ඔහුගේ මිනීමරුවා මෙන් එකම පාසලට යන්නෙමි.
ඔයා ආයෙත්?
හේයි, ඔයා...
ඔයා කෙනෙක්ව පෙරලලා දැම්මා.
අහ්...
ඔයාට රිදෙනවද?
මට රිදුනොත් මම නැගිටිනවද?
ජි සූහියොන්
වාව්...
එය දරුණු සුවඳක්. මා කුමක් කළ යුතුද?
මට රිදෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබ යා යුතුයි.
පුදුම වෙන්න එපා
ඔබ මාව පාසලේදී දුටුවොත්.
මාරු වීමක් ලෙස මගේ පළමු දිනය මෙයයි.
මම කිව්වා ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
වත් කරන්න.
මචං, ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
-හේයි.
-හහ්?
මොකක්ද?
වම් හැරවුම් කහ පැහැය කොළ පැහැයට හැරේ
ජි සූහියොන්
කාර් අත් සේදීමේ යොන්ග්ටන් කාර් සේවාව
ඇයි ඔයා එහා පැත්තේ වාහන නවත්තන්නේ...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න? නමුත්...
ඔහු... මම කියන්නේ... ඔහුත් මෙතන නවත්තලා...
ඔහ්!
-ඔයා සූහියොන්ගෙ පෙම්වතිය නේද?
-මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා හරිම සමීප වෙන්න ඕනේ,
එකිනෙකාගේ ජැකට් ඇඳගෙන.
-ආ...
-හරි!
නෑ, මම කියන්නේ...
-අද දවල් කෑමට මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
-ඔව්.
හේයි, ඒක බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇය පිරිමි නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඇය අලුත්. ඇය පිස්සු.
හේයි, බලන්න! ඒක ජි සූහියොන්ගෙ නම් ටැග් එක.
මේක ලොකු ආරංචියක් නේද?
කුක් ජිහියුන්ට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා, හරිද?
සමාවෙන්න, ඔයා දන්නවද
මම වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන්නේ කොහොමද?
හහ්?
ඔයාට මේ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? සමහර කොල්ලෝ
සූහියොන්ගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙනද?
මම හිතන්නේ ඇය දැන් මාරු කළා.
ඇය ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර තුළ මාරු කළාද?
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ගැටලුව තමයි
ඇය ජි සූහියොන්ගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න එක.
ඒ කොල්ලගෙ නම මොකක්ද?
ඒක සූහියොන්ගේ නම් ටැගය,
ඒ නිසා මට එයාගේ නම මොකක්ද කියලා කියන්න බැරි වුණා.
මම කිව්වේ...
ඇය දැන් මාරු කළා නම්,
ඇය දැනටමත් ඉන්නේ කොහොමද...
සූහියොන්ට මෙච්චර සමීපද?
චන්මි.
ඔබව කණ්ඩායමට ඇතුළත් කර ගැනීම දුෂ්කර විය
එබැවින් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට වග බලා ගන්න
සහ පාසලට කැප වන්න
-ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් මලල ක්‍රීඩා.
-ඔව්, පුහුණුකරු.
-කැප්ටන්?
-ඔව්.
ඇයට හැඩගැසීමට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්න.
-මුලින්ම ඇයව කාර්යාලයට රැගෙන යන්න.
-ඔව්.
අපි යමු.
පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යන්න
ලෝකය දෙසට, යොන්ග්ටාන් හයිලන්ඩ්...
චන්මි, ඔයා වෙඩි තියන්න දක්ෂද?
ඔහ්, ඔව්, තරමක්...
ආ, එන්න.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක් නම් ඔබ හොඳ විය යුතුයි.
මම හමුදාවේ සිටියදී,
මම කාලතුවක්කු භටයෙක්.
K9 ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
155mm ස්වයං-ප්‍රචලිත කාලතුවක්කු.
Boom!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
හේයි, ඒ ඇය.
ඒ ඇය! ඒ ඇය!
සියල්ලන්ම නැගිටින්න. හිස නමන්න.
-සුබ උදෑසනක්.
අපේ මාරු ශිෂ්‍යාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
චන්මි මාරු ශිෂ්‍යාවක්.
-අපි ඇයට හොඳින් සිටිමු.
-ඔව්, සර්.
-චන්මි, ආයුබෝවන් කියන්න.
-ආ...
මම හොඳින් චන්මි.
මම වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ...
මම බුසාන් වලින්.
මම සෝල් ජීවිතය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ
නමුත් ඔබ මා සමඟ ඉවසිලිවන්තව කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි, චන්මි,
හිස් අසුනේ වාඩි වෙන්න.
ශුභ ආරංචියක්.
විවේකයෙන් පසු, අපේම කුක් ජිහ්යුන්
ජාතික රචනා තරඟය ජයග්‍රහණය කළා.
අත්පොළසන් නාදයක්.
හේයි, සූහියොන්.
ඔයාගේ නිල ඇඳුමට මොකද වුණේ?
ඔයා ඒක වික්කාද?
ඔයා පන්තියේ දේවල් හොලවන්න කැමතිද?
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නිසා ඔයා ඔයාගේ හොඳම හැසිරීමෙන් ඉන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඔයාගේ නිල ඇඳුමට මොකද වුණේ?
-ආහ්, හොඳයි...
-මෙන්න සූහියන්ගේ නිල ඇඳුම.
-ඔහ්?
-මොකක්ද?
-ඇයි...
මොකක්ද... ඇයි... මොකක්ද...
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි යමු!
මොකක්ද වෙන්නේ?
නිහඬ, නිශ්ශබ්ද, නිශ්ශබ්ද!
දැන් සන්සුන් වෙන්න.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, විදුහල්පති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජේබම්.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ආ.
-හෙලෝ.
දැන්, අපි ඇතුළට යමු.
මම ජේබම්ගේ ගුරුවරයා.
ජේබම් කිව්වා එයා ආයෙත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙනවා කියලා.
ඔහු එතරම් දැඩි තීරණයක් ගත් බැවින්,
අපි ඔහුට උදව් කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔහු කෙලින්ම එක්සත් ජනපදයේ විද්‍යාලයකට යයි කියලා
නමුත් වෛද්‍යවරු නියෝග කළේ මෙයයි,
ඉතින් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අනතුරට පෙර,
ඔවුන් කිව්වා නැවත පාසල් යාමෙන්
ඔහුගේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට හැකි බව.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි.
ජේබම් ද එකඟ විය.
-ඔසුන්ග්ට ඔහුට උදව් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
-ඔව්.
මම ජේබම් එක්ක ගොඩක් කල් ඉඳන් සමීපව ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ජේබම්ගේ පාසල් වැඩවලට උදව් කරන්නම්,
ඒ වගේම එයාට කිසිම අමාරුවක් නැති වෙන්න එයාව බලාගන්නම්.
හරි, ඔසුන්, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නම්.
ජේබම්, යමක් තිබේ නම්
ඔසුන්ග්ට ඔබට උදව් කළ නොහැකි විය
මට දන්වන්න, හරිද?
ඔහ්, ම්...
මම ගිය අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගැනීමට නියමිතව සිටියා,
නමුත් මම නැවත ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස පැමිණ සිටිමි.
මාව ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස සිතන්න.
මට වැඩිහිටියෙක් වගේ සලකන්න ඕන නෑ.
ඔබ මට මිත්‍රශීලී පන්තියේ මිතුරෙකු ලෙස සැලකුවා නම් මම එය අගය කරනවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
හරි. අපි පැමිණීම ගනිමුද?
-කෑන්ග් යංහුන්.
-මෙන්න.
-ගි ඔසුන්.
හරි, කිම් සියුජුන්.
-කිම් සියුජුන්?
-මෙන්න.
-කිම් ඉයුන්යොං.
-අහ්, පාර්ක් ඉයුන්හයි.
-මෙන්න.
හරි, පාර්ක් ජිමින්.
මට පේනවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ජිවොන් මෙහෙ.
-බැං ජින්වොන්.
-මෙන්න.
හොඳයි.
චන්කියුට ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට යාමට නොහැකි විය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහු තවමත් පාර්ක් වොන්සොක් යන නම ඇති මෙම කොරිඩෝව දිගේ ඇවිදිමින් සිටිනු ඇත.
-ඔබව බිය ගැන්වීමට අදහස් කළේ නැත.
-බිය වීමට අදහස් කළේ නැත.
අපි යමු.
එහෙනම් ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
මම සරත් සෘතුවේ දී නාවික නිලධාරි පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙන්න යනවා.
ඔහ්, සොල්දාදුවෙක්, මට පේනවා.
ඔයා ඇතුළු වුණොත්, තරඟ කිරීමට එක් අඩු පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම සම්බන්ධයෙන්.
හේයි, කොහොම හරි...
ඔව්?
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව දැනගෙන හිටියද?
ඔයා දැනටමත් වොන්සොක්ගේ මරණය ගැන අහලා තියෙනවද?
වොන්සොක්ට සමීපව සිටි අයට එය එතරම් කම්පනයක් වන්නට ඇත.
යමෙකු වොන්සොක්ට සමීපව සිටියා නම්, ඒ හොං අජුන්ග් ය.
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියයි.
වාව්, ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා සතුටින්ද?
ඇගේ නම මොකක්ද?
හොං අජුන්ග්.
ඇය මේ අවුරුද්දේ මගේ පන්තියේ,
නමුත් ඇය පාසලේ පළමු දිනට නොපැමිණියා.
මට ඇගේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
දුරකථන අංකය? ඔබ ඇයව දන්නේවත් නැහැ.
ආ...
මට ආරංචි වුනා ඇය විනෝදාස්වාද ආයතනයක පුහුණුවන්නියක් කියලා, හරිද?
-මට ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
-ඔව්?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට හොං අජුන්ග්ගේ අංකය එවන්නම්.
ආ, සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පන්තිය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුව ආරම්භ වන්නේ
5 වන කාල පරිච්ඡේදයේදීය.
-මම යනවා.
-හරි එහෙනම්.
-සූහියන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට කලින් යන්න අවසර ලැබුණා.
වෘත්තීය ගවේෂණ කඳවුර
සෙවීම
හොං අජුන්
හෙලෝ?
ඇයි මිනිස්සු කතා කරන්නේ ඇයි මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අමතන්න
හොං අජුං
මේ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද...
ඔහුට හොං අජුන්ගේ ජංගම දුරකථනය තිබෙන්නේ ඇයි?
වූසුන්ග් රෝහල
රෝහල?
හහ්?
ජි මහතා.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
මම ඔයාට කිව්වට පස්සේ ඔයා අන්තිමට මෙතනට ආවා
ඔයා මාව බලන්න එන එක ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම ඔයාගේ පාසලට කතා කරන්නම්.
ප්‍රතිකාර කාමරයේ නෙවෙයි මෙතන කතා කරන එක හරිද?
හරි, එහෙනම්. වාඩි වෙන්න.
ඔබ රෝහලෙන් බැහැරව සිටියදී ඔබට කිසියම් වේදනාවක් දැනුණාද?
මම හොඳින් හිටියා.
මට වරක් ටිකක් වේදනාවක් දැනුනත්.
ඔබ රෝහලට ආවේ නැහැ
ඔබේ ප්‍රතිඵල ගැන ඔබට අසන්නට අවශ්‍ය නැති නිසා නේද?
ජි මහතා.
ඔබට භාරකරුවෙකු නොමැති බව ඔබ පැවසූ බැවින්,
මට ඔබට කෙලින්ම පැවසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මිස්ටර් ජී, ඔබ හදිසියේම ක්ලාන්ත වීමට හේතුව
ඔබට මොළයේ ගෙඩියක් ඇති නිසා.
මොළය...
ගෙඩියක්?
ඔව්, ඒක හරිම භයානක එකක්.
ඉතින්...
මට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යද?
ඔබට ශල්‍යකර්මයක් කළ නොහැක.
ගැටිතියේ පිහිටීම
ශල්‍යකර්මය ඉතා භයානක කරයි.
ඉතින්...
...මට මොකද වෙන්නේ?
අපට දැන් කිසිවක් කළ නොහැක.
අපි බලාපොරොත්තු විය යුත්තේ
ගැටිතිකය වර්ධනය නොවේ කියායි.
මම...
ඉක්මනින් මැරෙයිද?
ඩොක්ටර්.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
මට තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය යුතුද?
මාස හයක්.
නැත්නම් අවුරුද්දක් දක්වා.
මෙම තත්ත්වය සමඟ ඔබට වැඩි කාලයක් ජීවත් විය හැකිය.
-හේයි, චන්මි.
-ඔව්?
මේ දවස්වල සූහියන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම එයාව දැකලා නැහැ.
අහ්...
මම...
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-මම දැන් යන්නම්.
-ඔහ්, හරි.
අනතුරක් ඇතුළු නොවන්න
විද්‍යා කාමරය තාවකාලිකව වසා ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිවක් කිසිදා වෙනස් නොකරනු ඇත
මම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා බව.
හොඳයි!
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
අයියා.
අයියා, අයියේ, අයියේ, අයියේ!
එහෙනම්. ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
හෙට මම ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා මම ඉරිදා බුසාන් වලට එන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මට කියන්න ඕන දෙයක්?
ඒ මොකක්ද?
ආ... අපි හමුවුනාම මම කියන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මාව එල්ලලා තියන්නද යන්නේ?
මට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
-ඔහ්, එන්න.
-හහ්?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්.
මම ඔයාව බය කළාද?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
කණගාටුයි.
ඔහ්. නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
කොහොමත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද,...
-ඔයා ගැන මොකද?
-ඔහ්.
මට මේ තැන මතක් වුණා
හදිසියේම මම එතනට ගියා.
ඔයා දන්නවද, විවේකයට කලින්...
මෙහි සියදිවි නසාගත් ළමයෙක් හිටියා.
ඔහු පැනලා ගියා.
මම එයා එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා.
මොකක්ද...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මේ තැන මතක් වුණා කියලද?
මම අද එයා ගැන හිතුවා.
මම එයාට ළං වුණේ නැහැ.
පාර්ක් වොන්සොක්.
නමුත් මම දැක්කා එයා වැටෙනවා
මම පොලිසියට කතා කළා.